Als sie aufwacht, ist der Garten hell erleuchtet. Die Polizei ist vor Ort, ebenso die Ambulanz.
"Simone, Simone.", Stefan steht über ihr und spricht sie an.
"Na endlich...Was ist passiert? Geht es dir gut?"
"Aua..." Simone hält die Hand auf den Hinterkopf.
"Jemand hat mich attackiert...ich weiß auch nicht."
Der Doktor will sie mitnehmen, doch Simone sagt
„Nein. Es geht schon."
Die Detektivin lässt sich nicht gerne helfen, sie will stark sein.
Stefan wollte am Abend noch mit seiner Chefin telefonieren, weil er über die Entwicklung von dem Fall reden wollte.
Aber sie ging nicht an ihr Telefon normalerweise hat Simone ihr Handy immer bei sich.
Simone Tesch ist ein Beispiel für Leute, die immer arbeiten.
Nach mehreren Versuchen ohne Ergebnis ist er zuerst ins Büro gefahren und danach zu der alten Villa, vor der ihr Auto stand.
Er hat die Polizei alarmiert.
"Das verstehe ich nicht. Wer tut so etwas? Und warum?"
Stefan schaut Simone hilflos an.
"Wir müssen herausfinden, welche Person ein Interesse hat, den Fall zu
boykottieren.", sagt Simone.
"Stefan, bring mich bitte ins Büro,
ich muss nachdenken.“